Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/collections.po
Languages: ja

source: Class that simulates a dictionary. The instance's contents are kept in a regular dictionary, which is accessible via the :attr:`data` attribute of :class:`UserDict` instances. If *initialdata* is provided, :attr:`data` is initialized with its contents; note that a reference to *initialdata* will not be kept, allowing it to be used for other purposes.
ja: 辞書をシミュレートするクラスです。インスタンスの内容は通常の辞書に保存され、 :class:`UserDict` インスタンスの :attr:`data` 属性を通してアクセスできます。 *initialdata* が与えられれば、 :attr:`data` はその内容で初期化されます。他の目的のために使えるように、 *initialdata* への参照が保存されないことに注意してください。

source: In addition to supporting the methods and operations of mappings, :class:`UserDict` instances provide the following attribute:
ja: マッピングのメソッドと演算をサポートするのに加え、 :class:`UserDict` インスタンスは以下の属性を提供します:

source: A real dictionary used to store the contents of the :class:`UserDict` class.
ja: :class:`UserDict` クラスの内容を保存するために使われる実際の辞書です。

source: :class:`UserList` objects
ja: :class:`UserList` オブジェクト

source: This class acts as a wrapper around list objects. It is a useful base class for your own list-like classes which can inherit from them and override existing methods or add new ones. In this way, one can add new behaviors to lists.
ja: このクラスはリストオブジェクトのラッパとしてはたらきます。これは独自のリスト風クラスの基底クラスとして便利で、既存のメソッドをオーバーライドしたり新しいメソッドを加えたりできます。こうして、リストに新しい振る舞いを加えられます。

source: The need for this class has been partially supplanted by the ability to subclass directly from :class:`list`; however, this class can be easier to work with because the underlying list is accessible as an attribute.
ja: このクラスの必要性は、 :class:`list` から直接的にサブクラス化できる能力に部分的に取って代わられました; しかし、根底のリストに属性としてアクセスできるので、このクラスを使った方が簡単になることもあります。

source: Class that simulates a list. The instance's contents are kept in a regular list, which is accessible via the :attr:`data` attribute of :class:`UserList` instances. The instance's contents are initially set to a copy of *list*, defaulting to the empty list ``[]``. *list* can be any iterable, for example a real Python list or a :class:`UserList` object.
ja: リストをシミュレートするクラスです。インスタンスの内容は通常のリストに保存され、 :class:`UserList` インスタンスの :attr:`data` 属性を通してアクセスできます。インスタンスの内容は最初に *list* のコピーに設定されますが、デフォルトでは空リスト ``[]`` です。 *list* は何らかのイテラブル、例えば通常の Python リストや :class:`UserList` オブジェクト、です。

source: In addition to supporting the methods and operations of mutable sequences, :class:`UserList` instances provide the following attribute:
ja: ミュータブルシーケンスのメソッドと演算をサポートするのに加え、 :class:`UserList` インスタンスは以下の属性を提供します:

source: A real :class:`list` object used to store the contents of the :class:`UserList` class.
ja: :class:`UserList` クラスの内容を保存するために使われる実際の :class:`list` オブジェクトです。

source: **Subclassing requirements:** Subclasses of :class:`UserList` are expected to offer a constructor which can be called with either no arguments or one argument. List operations which return a new sequence attempt to create an instance of the actual implementation class. To do so, it assumes that the constructor can be called with a single parameter, which is a sequence object used as a data source.
ja: **サブクラス化の要件:** :class:`UserList` のサブクラスは引数なしか、あるいは一つの引数のどちらかとともに呼び出せるコンストラクタを提供することが期待されています。新しいシーケンスを返すリスト演算は現在の実装クラスのインスタンスを作成しようとします。そのために、データ元として使われるシーケンスオブジェクトである一つのパラメータとともにコンストラクタを呼び出せると想定しています。

source: If a derived class does not wish to comply with this requirement, all of the special methods supported by this class will need to be overridden; please consult the sources for information about the methods which need to be provided in that case.
ja: 派生クラスがこの要求に従いたくないならば、このクラスがサポートしているすべての特殊メソッドはオーバーライドされる必要があります。その場合に提供される必要のあるメソッドについての情報は、ソースを参考にしてください。

source: :class:`UserString` objects
ja: :class:`UserString` オブジェクト

source: The class, :class:`UserString` acts as a wrapper around string objects. The need for this class has been partially supplanted by the ability to subclass directly from :class:`str`; however, this class can be easier to work with because the underlying string is accessible as an attribute.
ja: クラス :class:`UserString` は、文字列オブジェクトのラッパとしてはたらきます。このクラスの必要性は、 :class:`str` から直接的にサブクラス化できる能力に部分的に取って代わられました; しかし、根底の文字列に属性としてアクセスできるので、このクラスを使った方が簡単になることもあります。

source: Class that simulates a string object. The instance's content is kept in a regular string object, which is accessible via the :attr:`data` attribute of :class:`UserString` instances. The instance's contents are initially set to a copy of *seq*. The *seq* argument can be any object which can be converted into a string using the built-in :func:`str` function.
ja: 文字列オブジェクトをシミュレートするクラスです。 インスタンスの内容は通常の文字列に保存され、 :class:`UserString` インスタンスの :attr:`data` 属性を通してアクセスできます。 インスタンスの内容には最初に *seq* のコピーが設定されます。 *seq* 引数は、組み込みの :func:`str` 関数で文字列に変換できる任意のオブジェクトです。

source: In addition to supporting the methods and operations of strings, :class:`UserString` instances provide the following attribute:
ja: 文字列のメソッドと演算をサポートするのに加え、 :class:`UserString` インスタンスは次の属性を提供します:

source: A real :class:`str` object used to store the contents of the :class:`UserString` class.
ja: :class:`UserString` クラスの内容を保存するために使われる実際の :class:`str` オブジェクトです。

source: New methods ``__getnewargs__``, ``__rmod__``, ``casefold``, ``format_map``, ``isprintable``, and ``maketrans``.
ja: 新たなメソッド ``__getnewargs__``, ``__rmod__``, ``casefold``, ``format_map``, ``isprintable``, ``maketrans``。
